  ◦ bert 文本分类和 实体识别有什么关系，分别使用什么loss？
    关系：
        bert 文本分类和 实体识别关系：都是基于Bert预训练模型进行分析的任务；最终落地的方向不同bert 文本分类侧重点在主题分类、意图识别，实体识别的侧重点在信息抽取。
        可以基于Bert编码器，同时完成文本分类和实体识别的训练任务，这样保证数据更加完整和信息互补，最终完成联合建模
    loss:
        bert 文本分类使用CrossEntropyLoss交叉熵的方式计算整个句子或者段落的精度损失计算
        实体识别实际是根据token或者词进行精度损失计算
  ◦ 多任务训练  loss = seq_loss + token_loss 有什么坏处，如果存在训练不平衡的情况，如何处理？
    坏处：如果数据出现的频次不平衡会导致精度计算不准确，损失精度就失真了，还有要考虑 文本分类和实体识别的那个权重更高。
    改善：引入权重方式 评估文本分类和实体识别权重不同，方式1：可以通过固定权重 例如  loss = 0.4*seq_loss + 0.6*token_loss方式，方式2 动态权重方式