作业1: 阅读 02-joint-bert-training-only 代码，并回答以下问题：
    ◦ bert 文本分类和 实体识别有什么关系，分别使用什么loss？ 
        答:
            - 共同点:
                - 都是文本分类任务，最终都要对应的文本分类
            - 不同点
                - bert文本分类
                    bert微调，整个语句生成一个类别输出，文本分类是整个语句的分类
                - 实体识别
                    信息抽取任务，对每个token进行生成任务，训练的时候也是每个token对应一个类别，分类是token级别的分类
            - 使用什么loss        
                只要是分类任务，分类任务的loss我认为都是交叉熵CrossEntropyLoss
            
    ◦ 多任务训练  loss = seq_loss + token_loss 有什么坏处，如果存在训练不平衡的情况，如何处理？
        答:
            两者任务的占比差异可能不同，收敛方向不同如果不设计权重 二十直接相加可能导致收敛困难，或者很难收敛
            建议根据任务的方式不同设置不同的权重，单分类可能设置的权重应该小一点


作业2: 基础 02-joint-bert-training-only  中的数据集，希望你自己写一个提示词能完成任务（信息解析的智能对话系统）
    你是一个意图识别和实体提取的专家 ，
    意图类别有: ...
    识别类别有: ...
    使用示例
        json格式 ：
        {
            "text": "电视台现在在播放什么大陆动漫",
            "domain": "epg",
            "intent": "QUERY",
            "slots": {
              "area": "大陆",
              "category": "动漫",
              "datetime_time": "现在"
            }
        }
    请按照这种格式 ，帮助对文本进行抽取，并使用示例中的json格式进行回答:
    输入文本 {text}